 Rota/Recurso  
 Métodos HTTP:
    GET   : Buscar/Listar uma informacao no back-end
    POST  : Criar uma informacao no back-end
    PUT   : Alterar uma info no back-end
    DELETE: Deletar uma info no back-end


 
    Tipos de parametros:

    Query Params: Parametros nomeados enviados na rota após "?"(filtros, paginacao)
    Route Params: Parametros utilizados para identificar recursos ":id"
    Request Body: Corpo da requisicao, utilizado para criar ou alterar recursos


    O banco de dados que será utilizado é o SQL. Mais precisamente SQLite



    Driver: SELECT * FROM users
    Query Builder: table('users').select('*').where()  -- Vamos utilizar esse
                                    pois apesar do SQL ser uma linguagem "universal"
                                    existe diferenca de sintaxes em cada um. Com o query
                                    builder, não teremos esse problema ao mudar de banco SQL.

    Utilizacao do knexjs para utilizacao de query builder
        install sqlite3


    Normalmente a autenticacao vem atraves do Header da requisicao (contexto da requisicao)

    No metodo Index do IncidentController, é usado paginacao para nao retornar todos os Incidents de uma vez

    Enviado o numero total de incidents no header da response

    Instalacao do modulo CORS. Ele determina quem pode acessar a api.